Okay, ម៉ោង 4:14 នាទី
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ចម្រៀងមួយបទនៅក្នុងអាល់ប៊ុម
មួយក្នុងចំណោមដប់ជាងបទ
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកកោះរកត្រើយអត់ឃើញ
ហើយថ្ងៃនេះខ្ញុំធ្វើបញ្ចប់បានមួយមួយ
ខ្ញុំ yeah, ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយ
It's good
តែនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើចប់ភ្លាម
ហើយខ្ញុំមើលម៉ោង ម៉ោងបួន
ខ្ញុំចាប់ផ្ដើមមានសំណួរមួយសួរខ្លួនឯង
សួរថា, "បើសិនជាស្អែកទៅខ្ញុំងាប់
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមុនគេ? ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមុនគេ?"
គំនិតទីមួយដែលមកចាក់ចូលក្នុងខួរខ្ញុំ
គឺ ខ្ញុំត្រូវធ្វើអាល់ប៊ុមឲ្យហើយ
តែចឹងខ្ញុំបិទភ្នែកអត់ជិតទេ
ខ្ញុំនៅតែវិលវល់ជាមួយនឹងកុំព្យូទ័រ
ទៅអត់រួច ទៅណាអត់រួច
បើសិនយើងងាប់ទៅក៏នៅតែជាព្រលឹង
ជាវិញ្ញាណដែលវិលវល់ជាមួយកុំព្យូទ័រ
ជាមួយបាស ជាមួយឧបករណ៍ភ្លេង
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតចឹង
វាមានសំណួរមួយទៀត មកសួរខ្ញុំ
វាសួរថា, "បើសិនជាជីវិតអ្នកឯងត្រូវចាញ់បោកជីវិត
អ្នកឯងមានដំណោះស្រាយសម្រាប់វា?"
ខ្ញុំសូមពន្យល់មួយ
ទីមួយ, គឺខ្ញុំអត់ដឹងជីវិតខ្ញុំជាជីវិតប្រភេទម៉េចទេ
ខ្ញុំអត់យល់ វាចាក់ស្ដ្រេសច្រើន
ហើយជាជីវិតមួយរញ៉េរញ៉ៃបំផុត តាំងពីតូច
ហើយនៅពេលដែលជីវិតខ្ញុំត្រូវចាញ់បោកជីវិត
អត់ដូចជីវិតអ្នកដទៃ ដែលអ្នកខ្លះគាត់សប្បាយរាល់ថ្ងៃ
តែខ្ញុំមើលមកខ្លួនឯង
វាអត់មានភាពជាខ្លួនឯង
វាអត់មានភាពសប្បាយ សើច
ពេលខ្លះយើងត្រូវ fake ស្នាមញញឹម
ពេលខ្លះខ្ញុំត្រូវលួងខ្លួនជាមួយនឹងបញ្ហា
ហើយខ្ញុំត្រូវចាញ់បោកជាមួយជីវិតមួយហ្នឹង
ធ្វើឲ្យខ្ញុំត្រូវធ្លាក់ក្នុងរណ្ដៅ depression មួយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា, "Wow"
ខ្ញុំអត់ដឹងថាវីដេអូមួយហ្នឹងទៅដល់ណាទេ
តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ film ខ្លួនឯង
បើសិនជាថ្ងៃណាអត់មានខ្ញុំទៅ
វានៅសល់វីដេអូហ្នឹងម៉ាតិច
សម្រាប់ ផ្សាយផ្សព្វផ្សាយ
ទីមួយ, រឿងទីមួយដែលខ្ញុំចង់និយាយសម្រាប់វីដេអូហ្នឹងគឺ
ខ្ញុំចាញ់បោកជីវិត
ជួនកាលវាធ្វើឲ្យខ្ញុំភ្លេចអ្វីដែលនៅជុំវិញខ្លួន
ភ្លេចគ្រួសារ ភ្លេចពីការថែទាំសុខភាព
ជ្រើសរើសយកស្រា, បារី
នៅជាមួយភាពឯកា
ហើយបើសិនជាមាន
ប្អូនប្អូនបន្ទាប់ បន្ទាប់បន្ទាប់ទៅ
ដែលគាត់ដើរចូលផ្លូវរបៀបរបស់ខ្ញុំ
សូមកុំ ផ្ដោតលើវាច្រើនពេក
ខ្ញុំគិតថា វាអត់ល្អទេសម្រាប់ខួរក្បាល
ខ្ញុំអត់ដឹងគេផ្សេងរបៀបម៉េចទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយពីអ្វីដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់បទពិសោធន៍ប៉ុន្មានឆ្នាំ
ដែលខ្ញុំធ្វើវានេះ យើងមិនមែនធ្វើវាលំលំ
តាមការសប្បាយ គឺយើងធ្វើជាមួយនឹងបេះដូង
ធ្វើជាមួយនឹងខួរក្បាល
ធ្វើជាមួយនឹងញើសជាមួយនឹងឈាមចេញពីចិត្ត
ហើយ yeah, អាល់ប៊ុមហ្នឹងគឺ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងអាចបញ្ជ្រាបទៅបេះដូងអ្នកទាំងអស់គ្នា
ហើយជួយ heal ជួយការពារទាំងអស់គ្នាចេញពី depress
ជួយទាំងអស់គ្នាឲ្យ success នៅលើអ្វីមួយ
សប្បាយ សង្ឃឹមថាវាល្អសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា
ស្រឡាញ់ខ្លួនឯងឲ្យបានច្រើន, អរគុណ